Qfflsrto νυ. {4}

inedie} recentiores, easdem in suis Rbri's,
cuiuismorboassignantesAErrareautem51- ¹
los vehementer studim} videbunt2vbi defi-J
nitionem,qn&iliiconiunftaecausaeadscri·
buntffalsm& mendacemeffedemssnstta·
uessimusNeqjenimputredovtxoannitius,
&Anicenna (qui se fals& Galen} gIGriatur
effeinterpretem>sentiuntffiebriscausamn
iunStaexisti't-sfi enim efflatum putredine
amota ‚mor 0}qu febxssis amoneretur,
qaod mnffit. Nam fi fieretaunc infrigida-'
{iovitimz nimir& incuratione febris ωε·
ἓξίεξ operatio effetfnperuacanea , quam ta-
men Gakmxs' vt neceffazffi vafflepostd-eui-
&am putredinem adhibendam effe pass-im
admoneg.Praefertim veri> capite xcix· ετεές
ρετεεεςνδξ ita scribit: Eadei {afflone {n aliis
tribus intemperaturis,vnum'cssnumeprae·
ceptum ob[e:uabimus‚vtvnfiquanq; prius,
,quqefficitcausamssescin&maanemdeita
adillaquuaeassbreadi causa faetvaestsscce·
damusaegritudi116.Qi'nusitaq3 verbis ge
nemim Galenus‚semperc2usam moxbum
facien15,prim{1mrescindendieffe‘docemb ’

eaverb‚&aegritudin5?2cauihfa&3m:itax’t · ²

euidentissimfifit‘caufam morbiimmeffia·
tamquamconiunffi nostri appessant‚au·

Ἴ ferripoffe‚'morbo adhaeremanffl· Qod
tampadefinizionie÷u³repugnanfifflffff'
- ici 'am'

 

