§msa-10 um. 251

nincatagmascilicet spasma‚& apospasma‚
thegma‚& fflasmaxffi haec habet: Haec vc
puta,rhegma',&thlasma in vafizmusca·
·=lisc'paexvmffimi&u,ve1graui casuffe} aho
quopffi valente motu excitataN'oi manife‹
1ὶέερραιεψὸεςωε,νειῑῡηιωαόἶεῐωενετὸ
musculoxfieffediuifion5‚qnaefecbeafdem
causas habent. conueniunt ergoruptio,&
c6tufi02seu rhegma& thlafma,mi}1is cau·
&quas Gal-ibid& posuit‚&differuatinter
sequoni& ruptio fitia vafisrssonmfiover&
inmusculis,veibidem Gaienusauthorest.
⁴ ’ v1>2ssffemntetiam‚ quoniiruptio nonfit,
nifi magnae tensionis interuentu. Conmfio
venustaetenflonefinquamrem,vecextius
ostendamus Gal.verba quae v.meth.legun-
tanin medium adducemus ‚ quaesunnquae
itaq3vul-nerant,ea·suntacuta‚atq;adsecan· η
dumhabilia. Qae contundendosoluunt‚

ea grauia durac‘p sunttquq rumpunt,omnia
idtenfionisinzeruentufaciunt.1dem‚&in-

tenfiorastionis vehementia facian} succi
abundantia,n6vtiq3virifirespefflxssedquae
cum&vasesuononc6tinetunetiicafusah
algo‚tumgraue nippissdummqnncidens.
Quippeeiusmogiahquicfivelvafisvacnis,
vel pufissamomnino rem c6tinent‘1busiz:
eaincideritsfidurfiaex opposito obie&um
habet0Contusareddit‚atfi plenum vassu,

¹3

 

