'QvAtsrro xxxxi. ²5}

dem stabiam: Ruptum autem2quod in car,
nofis musculorum partibus‚exdistentione
fi;.F1braequoque‚c{1mfimlitertenfaeseru.
2 periut,conuusshm vocatur afficiens. Eadem
rationecumrupemVuknusssoluzioincarne
estcontinffiitatismonexdssstentionessedim
cifione. At fiquod'vulnus infert affimat
tenuefit punfflre. ,& punffio nuncupatur,
figrauecontusmatquecontusio.Qaeex
erofioneproueniun:ufianz,in0ffete1edo,
fiin aliis vlcus‚sed liceaa& ahter nomines.
Δ, Ηκεθεὶεωίὸαε[εηὲῐοεὶςνὶάεῖειτ vesse ζ
mptionemadcarnosaspattesamnere. Sed
reuera,ruptioadvasaattinetdnhbtoenim
de constitutione attis medicae continui so·
lucionemvenis3<arnemsaccideredixzt‚de ·
quibus deindenon meminit ,nequeilh so·
lationinomeimposuin Muscqummver&
carnis diuisioni nomen ruptionis indidit,
quam aliaublasma,idestcontufiouemap-
penatum Quapropter hisinlocis Galenus,
autnon-proprie'locutusest‚autGraeci,& La
tini §udices corrupti sant, cizm fibi ipfiGa·
lenumnonconstare,inconueniensdicerevi
aeacus.Neq;ffludmentiopraeteribo,quod
ab Aetio xijij·suoserm6ecap.lxviii.& lxix
traditumest. Inquiteuim2carne abaliquo
graui illapso efnusa, δι paruis 'mea venuhs
disparatis sanguis per persultationempm«,
’ Ξ 5

 

